Chirurgia i zabiegi i leczenie farmacją to procesy lecznicze homoterapełtów i długie leczenie od 5 lat do 100 lat naszego życia. Proces komputerowy leczniczy z AI algorytmami kwantowymi trwa z komputerem i rezonansem magnetycznym komputerowym od 1 minuty do 60 minut. Obecni lekarze to są sklepikarze. Zabiegi homeopatów są podobne do ostatniego namaszczenia zmarłego. Jak proces balsamowania zwłok. Niektóre leki postarzają organizm. Nie leczą przyspieszają proces starości. Tą medycynę dziad wymyślili twórcy Kali Linux i żydzi jak ostanie namaszczenie zmarłego proces balsamowania zwłok.
